1) Qual o limite de bytes a serem enviados por pacotes TCP e UDP?
R: O cabeçalho do protocolo TCP, que possui doze campos, varia entre 20 e 80 bytes, enquanto o UDP, que possui quatro campos, possui tamanho fixo de 8 bytes.


2) Como um arquivo grande pode ser transmitido via internet?
R: Através do protocolo TCP, que garante o envio e o bom recebimento de todos os pacotes, sendo mais lento em relação ao UDP, portém mais confiável.
 
3) Qual a diferença entre as implementações TCP e UDP para esse problema?

R: Se for transmitido pelo UDP, a transmissão será mais rápida, porém não há a garantia de que todos os pacotes cheguem ao destino (e sem erros, pois não há verificação e correção de erros). Se a qualidade e as informações forem essenciais, usa-se o protocolo TCP. Caso a velocidade seja um ponto importante, e a confiabilidade não seja, pode ser utilizado o protocolo UDP. 
